Repository: quynhanh1706vp-byte/SECURITY-10-08
Catalog: src/dmpw_linux_install_v3/code_unpacked/API/DeMasterProCloud.Common/Resources/SystemResource.*.resx
Languages: ja_jp

# PlugInQrCode
source: Qr Code
ja_jp: QR コード

# PlugInPassCode
source: Pass Code
ja_jp: パスコード

# PlugInCardIssuing
source: Card Issuing
ja_jp: カード発行

# PlugInAccessControl
source: Access Control
ja_jp: アクセス制御

# PlugInScreenMessage
source: Screen Message
ja_jp: 画面メッセージ

# PlugInArmyManagement
source: Army Management
ja_jp: 陸軍管理

# PlugInTimeAttendance
source: Time Attendance
ja_jp: 時間出席

# PlugInVisitManagement
source: Visit Management
ja_jp: 訪問管理

# PlugInCanteenManagement
source: Canteen Management
ja_jp: 食堂管理

# PlugInCommon
source: Comon
ja_jp: 共通

# PlugInCameraPlugIn
source: Camera PlugIn 1
ja_jp: カメラ プラグイン 1

# DescPlugInQrCode
source: This plugins enable for the company that use QR code as identification.
ja_jp: このplug-inにより、認証媒体としてQRを使用することができます。

# DescPlugInPassCode
source: This plugins enable for the company that use Pass Code as identification. <br>Use supported device such as: DE960, iTouchPop 2A, iTouchPop X, etc.
ja_jp: このplug-inによって認証媒体としてPasscodeを使用できるようになります。 <br>支援端末はDE-960、iTouchPop2A、iTouchPopXなどがあります。

# DescPlugInScreenMessage
source: This plugins enable for the company that use readers that have screen. E.g iTouchPop 2A, iTouchPop X, etc. <br>This option makes to be able to change screen message.
ja_jp: このプラグインは、画面のある読み取り機を使用している会社に使えます。e.g. : iTouchPop 2A, iTouchPop X, etc. <br>このオプションを使用すると、画面メッセージを変更することができます。

# DescPlugInVisitManagement
source: This plugins enable to manage visitors. <br>This option makes you can activate this option to apply for a visit, invite visitors, and manage visitors.
ja_jp: このプラグインで、訪問者管理が可能です。 <br>このオプションを有効化して、訪問申込、訪問者招待、訪問者管理などをすることができます。

# DescPlugInTimeAttendance
source: This plugins is for the company that need to record clock-in/clock-out, manage attendance, set working hours, and request leave.
ja_jp: このプラグインを通じて、出勤退勤の記録、出席管理、勤務時間の設定および外勤休暇などを要請することができます。

# DescPlugInCommon
source: This plugins applies to all companies by default.
ja_jp: 本プラグインは、基本的に全ての会社に適用されます。

# DescPlugInAccessControl
source: This plugins enable for the company that need to control door. This including Access-Group, Access-Time, Holiday, etc.
ja_jp: このプラグインは、ドア制御を行う会社に使用することができます。 出入グループ、出入時間、休日設定などが含まれます。

# DescPlugInArmyManagement
source: This plugins includes features for military units. Enabling this option significantly changes user- and visitor-related features.
ja_jp: このプラグインは軍部隊のための機能が含まれます。 このオプションを有効にすると、ユーザーおよび訪問者に関する機能が大きく変更されます。

# DescPlugInCameraPlugIn
source: This plugins enable for the company that use cameras for face recognition when entering and leaving.
ja_jp: このプラグインは出入り時に顔認識のためのカメラを使用する会社で使用できる。

# DescPlugInCanteenManagement
source: This plugins includes many features for restaurants. <br>Enabling this option adds/changes many features for restaurant management.
ja_jp: このプラグインは、食堂のための多数の機能を備えています。 <br>このオプションを有効にすると、食堂管理のための機能が追加変更されます。

# DescPlugInCardIssuing
source: This plugins used for print card, issue card,...
ja_jp: このプラグインは、カードの印刷、カードの発行などに使用されます。

# PlugInEventManagement
source: Event Management
ja_jp: イベント管理

# DescPlugInEventManagement
source: Event Management
ja_jp: イベント管理

# DescPlugInVehiclePlugIn
source: This plugins enable for using vehicle functions.
ja_jp: このプラグインにより、車両機能の使用が可能になります。

# PlugInVehiclePlugIn
source: Vehicle PlugIn
ja_jp: 車両プラグイン

# PlugInBuildingMaster
source: Master by Building
ja_jp: 建物別マスター

# DescPlugInBuildingMaster
source: This plugins enables to set up master for each building.
ja_jp: このプラグインを使用して、建物ごとにマスターを設定することができます。

# PlugInCameraPlugIn2
source: Camera PlugIn 2
ja_jp: カメラプラグイン2

# DescPlugInCameraPlugIn2
source: PlugIn camera 2. Using sync all usersfrom hanet to system
ja_jp: プラグインカメラ2. hanetからシステムへの全ユーザー同期の使用

# PlugInElevator
source: Elevator PlugIn
ja_jp: エレベータープラグイン

# DescPlugInElevator
source: Elevator PlugIn
ja_jp: エレベータープラグイン

# PlugInVideoDoorbell
source: Video Doorbell PlugIn
ja_jp: ビデオドアベルプラグイン

# DescPlugInVideoDoorbell
source: Integrated Jitsi video conference used as a doorbell
ja_jp: ドアベルとして使用される統合 Jitsi ビデオ会議

# PlugInFaceRecognition
source: Face Recognition
ja_jp: 顔認識

# DescPlugInFaceRecognition
source: This plugins enables the use of face recognition devices.
ja_jp: このプラグインは、顔認識端末機の使用を可能にします。

# PlugInVein
source: Vein PlugIn
ja_jp: 静脈

# DescPlugInVein
source: This plugins enable for using vein recognition devices.
ja_jp: このプラグインを有効にすれば、指静脈端末機をご利用いただけます。

# PlugInLibraryManagement
source: Library Management
ja_jp: ライブラリ管理

# DescPlugInLibraryManagement
source: This plugins enable to management library
ja_jp: このプラグインはライブラリの管理を可能にします

# PlugInUnKnownPersonManagement
source: Unknown Person Management
ja_jp: 不明な人物の管理

# DescPlugInUnknownPersonManagement
source: If enable this plugin, the company will manage access history of unknown person (unknown face)
ja_jp: このプラグインを有効にすると、会社は不明な人物 (不明な顔) のアクセス履歴を管理します

# PlugInFingerPrint
source: Finger Print PlugIn
ja_jp: 指紋プラグイン

# DescPlugInFingerPrint
source: This plugins enable for use finger print device
ja_jp: このプラグインは指紋認証デバイスの使用を可能にします

# PlugInKakao
source: Kakao PlugIn
ja_jp: Kakao プラグイン

# DescPlugInKakao
source: This plugins enable for use send message by Kakao
ja_jp: このプラグインは Kakao によるメッセージ送信の使用を可能にします

# PlugInDeptAcGrpConn
source: Connection between Department and AccessGroup
ja_jp: 部門とアクセスグループ間の接続性を確保します

# DescPlugInDeptAcGrpConn
source: Basic AccessGroup is set for each department through the connection between the Department and AccessGroup.
ja_jp: Basic Access Group は、Department と Access Group の間の接続によって各部門に設定されます。

# PlugInDepartmentAccessLevel
source: Department Access Level
ja_jp: 部門アクセス レベル

# DescPlugInDepartmentAccessLevel
source: This plugins enable for allows device management for each department
ja_jp: このプラグインにより、各部門のデバイス管理が可能になります

# DescPlugInCustomizeLanguage
source: If enable this plugin, the company will set default some languagues and the user not change to other languague
ja_jp: このプラグインが有効になっている場合、会社はデフォルトで一部の言語を使用し、ユーザーは他の言語に変更しません。

# PlugInCustomizeLanguage
source: Customize Language
ja_jp: 言語をカスタマイズ
